Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
FAMILIA TIFÓN
¡Oye! ¡Hazte a un lado!
No podemos
¡Entrégalos a Daebang Textile!
Perdón por hacerte esperar.
Las cosas se pondrán más ocupadas más tarde,
así que ¿por qué no sellas aquí primero?
Lo siento.
¿Puedo usar el baño?
Oh, está afuera de la puerta a tu derecha.
-Vuelvo enseguida.
-Claro.
¡Vamos a movernos!
¡Vamos!
-¡Vamos!
-¡Vamos todos!
¡Defendamos nuestro lugar de trabajo!
-¡Paguen nuestros salarios!
-¡Por aquí!
-¡Protejamos nuestro lugar de trabajo!
¡Protejamos nuestro lugar de trabajo!
-¡Paguen nuestros salarios!
¡Ven por aquí!
NO CIERREN LA EMPRESA
PAGUEN NUESTROS SALARIOS
CIERRA DE FÁBRICA
CARTA DE APELACIÓN
No tengo miedo.
No tengo miedo en absoluto.
¡Esperar!
¡Buen día!
¡Espere, señor Kang!
¡Solo espera un minuto!
¿Por qué estás acostado?
Acaso tú
¿enviar el fax?
No, no lo hice. Mira esto.
Dios mío.
Levantarse.
-No te quedes ahí tumbado.
-Está bien.
Ese maldito jefe intentó huir
con la mercancía sin pagar.
¿Y ahora qué?
Deberías regresar.
-Deben estar todos exhaustos.
-Solo estamos haciendo nuestro trabajo, ¿no?
-¿Tienes un lugar para guardar esto?
-Vamos, este no es nuestro primer rodeo.
Prepararemos un almacén
y cubriremos sus gastos de viaje.
Deberías irte antes de que sea demasiado tarde.
-Toma los documentos de cancelación.
-Está bien.
Deberías regresar con él, Tae-poong.
Llamaré a la oficina
y les pediré que busquen un almacén.
-Está bien.
-Bien.
¡Arranquen los motores, muchachos!
-Tenemos un largo camino por recorrer.
-Cuídate.
Tae Poong.
-¿Sí?
-Esos tipos, especialmente el Sr. Baek…
-Son veteranos en este campo.
-¿Veteranos?
Nada se les escapa.
Veo.
De alguna manera averiguaré dónde está el almacén.
Cuando llegues a Incheon,
no olvides comprarnos algo de tiempo.
Entiendo.
Duerme un poco.
-Está bien. No tengo sueño.
-Lo dudo.
Viajar en un camión enorme
deja a todos somnolientos.
Ya estamos acostumbrados a ello.
Toma esto.
¿Cómo te llamas?
Soy Kang Tae-poong.
-"¿Tae-poong"?
-Sí.
-¿Quién le pone así a su hijo?
-Mi papá.
Es un nombre bonito.
Deja una fuerte impresión.
¿No tenías miedo antes?
Era.
¿Pero por qué hiciste eso?
Si esto sale mal,
he oído que nuestra empresa podría quebrar.
¿Es tu empresa
más importante que tu vida?
Vale 26 años de la vida de mi padre.
Te lo di por una razón.
-Puedes quedártelo.
-Gracias.
COMERCIO DE TIFÓN
Sí, dos almacenes.
-Lo sabemos, pero esto también fue repentino para nosotros.
-¿Tienes algún almacén libre?
-Las mercancías están en camino.
-Necesitamos esos almacenes, señor.
Soy Thong-jung de Literatura Francesa.
¿Me recuerdas?
Me preguntaba
si podría pedirte un favor.
¿Quién alquila un almacén a crédito?
Debes pagar por adelantado.
Tu empresa debería saberlo.
Estoy decepcionado, señor.
Estás actuando diferente sólo
porque el Sr. Kang no está aquí.
Tenemos tres contenedores
de tela en camino.
No puedo encontrar un almacén
en mitad de la noche.
Hoy en día, las empresas están quebrando
por todas partes.
¿Podrías ayudarme solo esta vez?
-¿Funcionó, señor Koo?
-Pregunté en bancos y compañías de préstamos.
Nadie nos dará dinero.
Soy muy consciente
de que todo el mundo está atravesando momentos difíciles en este momento.
¿No pudiste encontrar la manera de alguna manera?
¡Abrir!
Saben que el jefe ha vuelto a la empresa.
-¡Muestra responsabilidad!
ACUERDO DE TERMINACIÓN DE CONTRATO
-Aquí tienes.
-Gracias.
-Lo siento.
-Somos nosotros los que lo sentimos.
Y lo más importante:
¿cómo saldrás de aquí?
¡Vamos!
PROTEJAMOS NUESTRA FÁBRICA
-¡Vamos!
¡Tras ellos!
Descargar la mercancía.
-¡Date prisa!
-Por favor, espera.
Por favor escúchame.
-¡Vamos!
-¿Puedes detenerte y escuchar, por favor?
-Apártese.
-¡Señor! Por favor, espere.
Lo estamos investigando.
Por favor, deme más tiempo.
Olvídalo.
-Deja de hacer tonterías.
-No puedes descargarlo así como así.
-Vamos.
-Sí, señor.
¿Qué vas a hacer con ello?
-Espera un momento.
-¿Por qué deberíamos?
Lleva una hora haciéndonos perder el tiempo .
-Dijiste que conseguirías un almacén.
-Kang Tae-poong.
-¿Te han llamado?
-Espera un momento.
¿Podrías guardar esto
en tu camioneta por unos días?
—¿Por favor? Al menos hasta mañana.
—¿Qué clase de tontería es esa?
Danos nuestra tarifa de devolución ahora mismo.
Lo haré.
Te lo prometo. ¡No los tires!
¿Sabes
lo caro que son? ¡Basta ya!
-¿Estás bien?
-¿Estás loco?
¿Por qué te subiste a la carretera?
¿Estás loco?
Lo sentimos, ¿vale? Váyanse.
Este es el trato, Kang Tae-poong.
Los gastos de viaje de hoy los resolveremos
más adelante.
Pero tendremos que deshacernos de las mercancías.
Entiendo que tu situación es difícil,
Pero esas personas
también apenas logran sobrevivir día a día.
¿Entendido? Ahora, levántate.
-Gracias.
-Todo el mundo está sin trabajo estos días.
-La gente está realmente pasando apuros.
-Tienes razón.
Debe ser difícil para ti.
¿Ves ese estacionamiento de allí?
Esos estacionamientos
Solía ​​estar lleno de camiones como el nuestro.
Ahora están completamente vacíos.
¿Es cara la tarifa de estacionamiento?
¿Qué tarifa de estacionamiento?
Te lo dije, no hay trabajo.
Hola, Kang Tae-poong.
EPISODIO 3
LUZ DE LUNA EN SEÚL
CONCURSO DE MÚSICA NEW STAR
-Número 32, Sr. Wang Nam-mo.
-Soy Wang Nam-mo, número 32.
¿Ahora mismo?
EL 9º CONCURSO DE MÚSICA NEW STAR
Lo siento, se me resbaló la mano.
-Lo siento, estoy muy nervioso.
-No pasa nada. Yo también fui como tú.
Respira profundamente
y comienza cuando estés listo.
Está bien. Gracias.
Te extraño en momentos como estos
Momentos en los que estoy completamente solo
Aunque sé que te has ido
Sigo pensando en ti
¿Por qué me dejaste entonces?
Dijiste que estabas cansado de todo.
Supongo que esa podría ser la razón.
Pero simplemente no lo entiendo
Noche solitaria, noche solitaria
Sigo recordando cómo me dejaste.
Noche solitaria, noche tan solitaria
La forma en que quiero recordarte
Gracias. Soy el número 32, Wang Nam-mo.
¡Respaldo!
-Sigue adelante.
-Esto es muy pesado.
-Este es un trabajo duro que estamos haciendo.
-Está bien, paremos.
Recógelo.
Muévelo hacia la izquierda.
¿Cómo puedes seguir equivocándote?
A la izquierda.
Apresúrate.
Date prisa, Hombre Nº 2. Éste es el siguiente.
-Uno, dos, tres.
-Este es el último, ¿verdad, Hombre Número 3?
Por Dios.
¡Esos pájaros me están cabreando!
Deja de gritar.
-Guarda tus fuerzas.
-Deja de llamarme.
¿Crees que esto es todo?
-Hay más.
-Dios.
Vamos.
No dejes que se pase de la raya.
Te costará más si lo haces.
Siempre puedes pagar más.
-No tengo dinero.
-¿En serio?
-Está bien, entonces--
-¡Espera!
-¡Agárralo!
-¡Se está cayendo!
Tonterías.
¿Pasó?
Este lado está bien. Me estoy cayendo.
Vamos.
-Cógelo.
-Oh, Dios mío.
-¡No lo pises!
-No fue mi intención.
¿Por qué lo pisaste?
No puedo creer que
me estés haciendo trabajar tan duro.
Vamos.
Apresúrate.
Uno, dos, tres.
Está bien. Vigílalo. De acuerdo.
-¿Qué dijo Tae-poong?
-Dijo que los puso en un lugar seguro.
¿No deberíamos ir a comprobarlo?
Dijo que se encargaría de ello,
así que busquemos almacenes.
Entonces, ¿dónde está eso?
¿Qué?
No preguntaste
No preguntaste dónde los colocó.
-No lo hice…
-¿Qué?
No le pregunté.
No dejaré que nadie me los quite.
¿Qué es eso?
¡Kang Tae Poong!
¡Buen día!
Dios mío, Tae-poong…
¿Estás bien?
Dios mío.
Desde lejos parecía
una escena de esa película…
La cama Gingko.
¿Fue el general Eun?
Es Hwang.
-Sí, General Hwang.
-Caramba.
Sólo míralo.
Comparado con el frío glacial
al que estamos acostumbrados, este lugar es el ecuador.
En realidad tengo calor aquí.
Usted sirvió en el ejército, ¿verdad?
¿Donde estabas destinado?
-Changwon…
-Por cierto, encontramos un lugar.
Nos prestaron dinero a crédito.
Quizás lo hayas oído,
pero estuve en la Marina.
Lote 498.
En serio…
Ni siquiera me hagas empezar.
En aquel entonces, en el mar…
¿Sabes qué? Olvídalo.
Lo guardaré para mí.
Supongo que no quieres ninguno.
¡Vamos a movernos, muchachos!
Tenemos cosas que hacer allá atrás.
Vamos a ver.
Ayúdalo a levantarse.
-Eres bastante difícil.
-Uno, dos, tres.
Mis piernas están dormidas.
¿Cómo lograrás hacer un trabajo así?
-Simplemente baja la bolsa.
-Tengo las piernas entumecidas.
¿Estás listo?
MARINA MERCANTE PYO
Deberías haberme dicho antes
que esto había sucedido.
Tu padre y yo no éramos desconocidos.
-El trabajo no ha sido fácil, ¿verdad?
-Todavía no tengo idea de lo que estoy haciendo.
Trabajar es como aprender a caminar.
Al principio se siente inestable e incierto.
Todos los demás parecen estar bien.
mientras luchas por no caerte
después de unos pocos pasos.
Pero aquí está el asunto.
No puedes aprender a menos que caigas.
Así es como va la cosa.
¿Hola?
¿Esta listo?
Está bien.
Ya está listo, así que ve a comprobarlo.
-Dios mío, muchas gracias.
-Ni lo menciones.
Deberíamos ayudarnos unos a otros.
Gracias.
Esto debería ser suficiente.
-¿Le echaste un vistazo?
-Sí, le eché un buen vistazo, de cerca.
El contrato es muy detallado.
-Disculpe.
-¡Dios mío!
¿Supongo que no usas esto a menudo?
Está bastante deteriorado.
Hemos hecho algunas reparaciones.
¿Cómo que está deteriorado?
No, quiero decir que
las grietas en el suelo están bien.
Pero si miras aquí,
no sólo hay grietas aquí,
pero el techo
tiene agujeros por todas partes ¿no?
¿Eso es para ventilación?
Si miras aquí,
incluso las varillas de refuerzo están oxidadas.
Pareciera que pudiera derrumbarse.
Y allí, las grietas se apilan
como bloques de Tetris.
Allí también hay agujeros.
Y la ventana de aquí…
¡Oh, señor Koo!
¿Por qué haces eso a tu edad?
-¿Por qué te esfuerzas tanto?
-Estoy bien.
Seguro que tenéis muchas quejas.
Supongo que no queréis el contrato.
Estaba tratando de ayudarlos, pero bien.
-Está bien, me voy.
-Espera, no es así.
¡Vamos, gerente!
Estábamos realmente agradecidos y
por eso queríamos utilizar el espacio con cuidado.
Pero…
Por eso lo estamos revisando todo.
Resumamos esto.
-Aun así, esto es un poco...
-Gracias.
CONTRATISTA: TYPHOON TRADING
Allá vamos.
-No hagas lío.
-Gracias.
Cuidarse.
¡Intentad leer la sala, chicos!
¿Quién más está dispuesto a prestar
sólo a crédito hoy en día?
-Sí, pero aún así...
-Entonces, ¿qué quieres que hagamos?
¿Debemos recuperar toda la mercancía?
Simplemente mantén la llave segura, ¿de acuerdo?
No importa, no confío en ti.
Devuélvemelo.
Dáselo aquí.
Me duele la espalda.
Menos mal que descubrimos que
Daebang se declaró en quiebra antes de la entrega.
Intentemos vender al menos un panecillo
y comer guisado de hueso de buey mañana para el almuerzo.
¿Cómo vamos a vender todo eso?
Escuché que el guiso de huesos de buey
ayuda a sanar los huesos, pero eso es solo un mito.
Pero sabes,
casi nos jodieron, ¿no?
Los tornillos se utilizan para asegurar cosas.
¿Tienes problemas para hablar coreano?
La verdad es que tuve un mal presentimiento sobre ello.
Todos conocéis mi intuición.
UNA MALA INTUICIÓN
¿Qué intuición? Eres demasiado lento.
-Señora Oh.
-¿Sí?
-¿Qué miras con tanta atención?
-Solo quería comprobarlo una vez más.
Cada pequeña contribución suma.
Poco a poco se va sumando.
¿Qué significa eso?
¿Qué es lo que miráis con tanta atención?
¿Qué pasa? Déjame ver.
LISTA DE PRODUCTOS ALIMENTICIOS
¿Por qué miras los productos alimenticios?
¿Estás planeando envolver
gochujang y doenjang en la tela?
No sé en qué empresa terminarás,
pero serán torturados.
Te espera un momento difícil.
-Señora Oh.
-¿Sí?
-¿Podrías traernos una taza de café a todos?
-Claro.
-Gracias.
-Señora. Oh. Tomaré un combo dos-dos-tres.
-Tomaré mi habitual.
-Está bien.
-¿Y usted, señorita Cha?
-Para mí, ninguna.
Deja de obligarla a tomar café.
-¿Quieres un poco?
-No, gracias.
Uno, tres, uno, cuatro.
Ocho, siete, cero, cinco.
-Me asustaste.
-Son las 11:00 pm.
Nunca he trabajado hasta tan tarde.
¿No es eso asombroso?
Realmente puedo lograr cualquier cosa.
¿Qué ocurre?
El último tren.
-¡El último tren!
-Me asustaste.
-Toma tu bolso.
-Sí, deberíamos irnos.
¿Por qué insistes en acompañarme a casa
cuando puedo ir sola?
No está tan lejos.
Y no es seguro hoy en día.
Es tarde. Deberías irte a casa.
Puedo seguir adelante
Mirar…
Gracias.
Ese día en el funeral.
Lo que dijiste sobre la tristeza.
Estaba hablando conmigo mismo también.
Quiero decir, me entristeció
que el Sr. Kang falleciera,
pero yo tenia
Renuncié a mi sueño.
Me pareció un lujo.
¿Cual es tu sueño?
-No tienes que--
-Ser un empleado de oficina.
Alguien con funciones propias,
en lugar de ser un asistente.
Como un comerciante.
-Eso es bonito.
-Sí, lo es.
-Debería irme. Nos vemos mañana.
-Está bien.
-Cuídate.
-Vuelve a casa sano y salvo.
Hay un dicho entre las empresas comerciales:
"De los misiles al ramyeon".
Significa que el trabajo de un vendedor
es encontrar buenos productos y buenos clientes.
DE LOS MISILES A RAMYEON
COMERCIANTE
Ésta es la habilidad de un comerciante.
-¿Has oído hablar de los Emiratos Árabes Unidos?
-Árabe…
El desierto.
Son súper ricos porque tienen petróleo.
Pero debido a las costumbres religiosas,
tanto hombres como mujeres usan ropa larga.
Ahí es donde los comerciantes crearon un plan.
¿Quién tiene la mejor tela?
Italia. ¿Quién tiene
la mejor tecnología de procesamiento?
Corea del Sur.
Cuando nuestra empresa importa tela de Italia
y la vende a Daebang Textile,
Lo reprocesan
y lo exportan a los Emiratos Árabes Unidos.
¿Cómo sabes todo esto?
Los admiro.
Pienso que los traders son geniales.
COMERCIANTE
Un comerciante.
-Hace frío.
-Estás empapado.
Debes tener frío.
-Estás toda mojada.
-Mi-seon, prueba esto.
Es una crema muy cara.
Me la regaló mi compañera de trabajo.
No, gracias. Úsalo tú.
-¡Para!
-Tu cara es un desastre ahora mismo.
Bien.
-Ponle un poco a Beom.
-Buena idea.
-¿Cuál quieres, Beom?
-Póntelo.
Debes estar congelándote.
Necesitas cambiarte los pantalones.
Están mojados.
Mira, está calentito. Lo calenté para ti.
-Hace calor.-
¿Verdad?
Primero, secaremos tu cabello.
-¿Cómo es tu trabajo en los grandes almacenes?
-¿Mi trabajo?
-No está mal.
-Me alegra oírlo.
GRANDES ALMACENES BELLUA
Comencemos el saludo.
Un día brillante comienza con tu sonrisa.
Buen día.
Bienvenido.
Oh Dios mío
¡Tú ahí, tu etiqueta con tu nombre está torcida!
¿Tu actitud también está torcida?
¿Qué pasa?
-¿Dónde está tu etiqueta con tu nombre?
-Mis disculpas.
Santo cielo.
Está bien, mantengan esas sonrisas.
Comencemos de nuevo el saludo.
Un día brillante comienza con tu sonrisa.
-No puedo creer esto.
-¿Cómo pudo pasar esto tan de repente?
SUCURSAL ULCHI 2 DEL BANCO HANJIN
Esto es simplemente demasiado cruel.
Después de todo lo que hemos soportado…
¡Esto es simplemente injusto!
Solo trabajamos duro.
¿Por qué somos nosotros los que perdemos nuestros empleos?
¡Mamá!
Te dije que no vinieras.
Has trabajado muy duro
Finalmente eres libre después de 32 años.
¿Treinta y dos años?
Sólo faltan tres años y yo…
Habría recibido
el premio al servicio a largo plazo.
Sabía que esto pasaría.
Dios mío…
No es tu culpa, mamá.
Está bien.
Llora todo lo que quieras.
Mi marido murió cuando yo tenía 30 años…
Lo sé.
Nam-mo…
KIM EUL-NYEO
SUBGERENTE DE SUCURSAL
No estoy llorando.
Hola, soy Kang Tae-poong
de Typhoon Trading.
Sí.
Hemos importado unas
telas impresionantes y multicolores de Italia,
Y ahora mismo, es…
¿No lo quieres? Lo tengo.
-No lo quieren.
-¿En absoluto?
Señora Cha, ¿se ha puesto en contacto
con Fiori Textiles en Daegu?
Me puse en contacto con ellos hace tiempo.
JUNG CHA-RAN
Servicios de divisas…
-¿Tae-poong?
-¿Sí?
-¿Has llamado a Busan?
-Lo estoy haciendo ahora.
Hola, soy Kang Tae-poong
de Typhoon Trading.
Hola, Typhoon Trading.
-Hemos importado tela.
-¿Tela? Ya no trabajo con esas.
Ya veo. Entonces, ¿podrías
recomendarnos otro lugar?
He oído que muchas fábricas
en Daegu están cerrando.
-Lo siento.
-Está bien.
Gracias por atender nuestra llamada.
Me enteré del Sr. Kang.
Lamento no haber podido ir.
Por favor, contáctame si visitas Busán.
Lo digo en serio.
¿A Busán?
Lo haré. Gracias.
Hay que fregar el suelo, señora Oh.
De inmediato.
Entonces ¿alguien lo quería?
-Lo haré.
-Está bien.
Deseo.
¿Quién iniciaría un nuevo negocio
en un momento como éste?
No es que sólo tengamos unos pocos.
-Señora Oh.
-¿Sí?
-Tráeme una taza de café después de eso.
-Sí, señor.
Tome su tiempo.
-¿Estás bien?
-¿Qué vamos a hacer?
Ninguno de nuestros clientes lo quiere.
Podríamos incluso acabar perdiendo nuestros empleos.
Al menos tu marido trabaja.
Estoy a punto de pedirle a mi viejo
que pague los pañales del bebé.
Señora Oh, ¿sigue usted trabajando en eso?
Vamos a apurarnos.
¿Por qué sigue pidiendo café?
Disculpe.
¿Por qué no los devolvemos?
Revisé el contrato
y hay una cláusula.
Pero sólo se aplica
en caso de desastres naturales.
¿No es la cuestión del FMI un desastre natural?
No puedes decir eso.
Es un desastre provocado por el hombre.
Hay víctimas,
pero ningún autor claro.
"Come" significa "completo", "plea" significa "súplica",
"llamada" significa "socorro" y "lapse" significa "descanso".
Es un colapso total.
Estamos completamente arruinados.
Pero creo que esto todavía podría ser posible.
Sin embargo, las condiciones son bastante estrictas.
Si la cantidad y la calidad permanecen sin cambios,
la tarifa de devolución es del 15%.
Honestamente, el 15% es mucho.
La tarifa no es el problema.
Es si la aceptarán.
Probablemente no lo harán.
Creo…
Duplicaremos la cantidad al 30%.
Entonces los aceptarán.
¿Por qué no lo entregas todo?
Aquí dice
que el tipo de cambio subió.
AUMENTO DE LOS TIPOS DE CAMBIO
No es una mala idea
El tipo de cambio del contrato era de 907,5 wones
y hoy es de 1.823 wones.
Si sigue cayendo así…
¿Se aprendió todo eso de memoria?
¿Lo memorizaste? Eres muy rara, Sra. Oh.
Espera, déjame calcular esto.
Debería ser…
Eso va a tardar una eternidad. Aquí.
El tipo de cambio sube 200 wones un día
y baja 100 wones al día siguiente.
Entonces, vamos a promediar 1.600 wones.
Incluso después de aplicar comisiones del 30%,
seguimos obteniendo beneficios.
Y si se niegan a devolverlo,
se lo diremos.
que lanzaremos la tela
al mercado a mitad de precio.
Podemos enfrentar algunas pérdidas,
pero primero debemos vender los productos.
Bien.
Pero el valor de ese tejido caerá en picado
y no volverá a subir.
Igual que los tulipanes holandeses.
Nadie pagará 10.000 wones
por algo que bajó a 3.000.
Ya no es un artículo premium.
¿No lo crees?
¿Crees que se arriesgarán a eso?
-No, aceptarán la devolución.
-Es bastante despiadado.
Será mejor que me quede en su lado bueno.
Él es un matón.
Pero pronto será Navidad.
¿Qué? ¿Vas a la iglesia?
No pareces muy religioso.
Los europeos se van de vacaciones durante la Navidad.
No habrá nadie allí para recibir nuestro fax.
Eres muy inteligente, señor Bae.
-Eres un genio.
-Episodio 6 de Vecinos Globales.
El de Italia.
Sí, no trabajan muy duro.
Y aún así, el FMI no les ha dado ningún golpe .
De todas formas deberíamos seguir enviando faxes.
¿Estamos trabajando horas extras?
¿Esta funcionando?
¿Lo es?
-¿Lo hiciste bien?
-Sí.
¿Lo enviaron?
-No.
-No es eso.
Lo enviamos.
-Él nunca ha hecho esto.
-Sólo espera.
-Recibimos una llamada.
-Está aquí.
¿Hola?
¡No contestes cuando hay un fax!
Estaba sonando.
PRÁCTICA DE MECANIZACIÓN
CALUMNIAR
JUEGO TERMINADO
¡Piedra, papel, tijeras, dispara!
-¡Piedra, papel, tijera, dispara!
¡Sí! ¡Gano!
¡Allá vamos!
"Puede que no seamos enemigos mortales."
"Pero vengaré la muerte de mi amo
y capturaré..."
¿Qué clase de historia es ésta?
Es bastante anticuado.
¿Estás pendiente del fax?
Siempre estás leyendo eso.
Por eso siempre tienes sueño.
No quites la vista del fax.
Estás más cerca de ello.
"Ya no me dejo llevar
por tus tonterías."
Tu actitud es horrible.
"Eres un tonto."
"Te voy a dar una lección."
Déjeme ver.
Este personaje es sorprendente.
-Mira.
-Cierto.
Lo estoy leyendo.
Casi me equivoco de idea.
De todos modos, no te duermas. No pierdas de
vista el fax.
Vámonos todos a casa.
Él es tan dramático.
-¿Aún respira?
-Sí, lo hace.
Déjalo dormir.
Siempre se pasa la noche en vela.
¿Por qué apagaste las luces?
La Sra. Oh sigue aquí.
-Buenas noches, señorita Oh.
-Cuídese.
¿Tae Poong?
Recibimos un fax.
-¿Qué?
-Levántate.
-¿Recibimos un fax?
-Sí.
"Hemos revisado cuidadosamente su propuesta."
"Estamos muy conscientes
del problema del FMI en Corea".
No puedo leerlo
¿Qué pasa? ¿Te duele el estómago?
"Esto parece
estar fuera del control de cualquiera".
"Por lo tanto, estamos dispuestos a hacer
una excepción y aceptar su propuesta".
Entonces ¿aceptarán la devolución?
Sólo si no hay cambios
en cantidad y calidad.
¡Viva!
-¡Lo logramos!
-¡Por fin!
¡Sí! Estaba muy preocupada
por lo que íbamos a hacer.
Solo necesitamos dos semanas más.
Todo saldrá bien.
¡Estoy tan feliz!
¡Envíaselo ahora!
—Sí, envíalo ahora.
—Qué día tan feliz. ¡Qué bueno!
Deberíamos tener fideos de banquete
en un día como este.
-Estoy de acuerdo.
-¡Suena genial!
Eso suena maravilloso.
¡Vamos!
Aquí tienes.
PLATA, ORO
CERTIFICADO DE GARANTÍA
Disculpe…
Esto es menos de lo que esperaba.
Recibimos entre 30 y 40 bolsas
como ésta cada día.
No es como si el área de Gangnam
pudiera evitar al FMI.
Sólo lo he usado tres veces.
Entonces, ¿por qué no intercambias tu oro?
Vale más.
-¿Qué oro?
-El anillo de oro que llevas.
¡No! Este es mi anillo de bodas.
Todo el mundo está intercambiando sus anillos de boda
y otros anillos de oro también.
No quiero.
Está bien.
¡Eso es demasiado alto! Bájalo.
Creo que va a llover.
¡Vamos!
PUB DE MOMO
Oye, mamá.
Tómatelo con calma y prueba un poco de pollo.
Soy un chico tan perfecto.
Incluso soy bueno friendo pollo.
Está un poco salado. Pruébalo.
-¿Salado?
-Sí.
Es salado.
Haga más de estos
y dé algunos a los trabajadores.
-¿Entendido?
-Está bien.
Hola señor.
-Hola.
-¿Cómo has estado?
-Ahora tienes un cartel.
-Estoy abriendo un pub.
-Te visitaré la próxima vez.
-Por favor hazlo.
-Por favor, pasa a cenar.
-Está bien.
Gracias. Que tengas un buen día.
¡Oiga, señor!
Baje un poco el lado izquierdo.
Oh, hombre.
Está lloviendo a cántaros ahí fuera.
-Voy a salir, mamá.
-¿A dónde vas a esta hora?
Está lloviendo. ¡Toma un paraguas, Tae-poong!
AVISO DE EJECUCIÓN FORZOSA
¡Señor, soy yo, Mi-seon!
¡Por favor abra la puerta, señor!
¡Señor!
¿Qué haces aquí?
Es una emergencia. ¡Ayúdenme, por favor!
-Está lloviendo demasiado. Necesito esto.
-Está bien.
-Dios mío, ¿qué pasa?
-Está lloviendo demasiado.
¡Gracias!
Dios mío.
¡Buen día!
Señora Oh.
-¿Qué te trae por aquí?
-Había mucha lluvia.
-Estaba preocupado, así que vine.
-Vamos adentro.
Esta bloqueado
Respaldo.
¿Qué carajo?
Aquí hay una linterna.
-¿Dónde está el interruptor?
-¿Dónde está?
Ahí está.
Ten cuidado.
Sabía que esto pasaría.
¡Maldita sea!
Oh, Dios mío.
Oh, no.
Uno, dos, tres.
Aquí.
Cógelo allí.
Eso debería bastar.
Esto debería funcionar.
-¿Funcionó?
-Un momento.
-Ten cuidado.
-Lo haré.
-Está bien.
-Eso es bueno.
Yo sostendré la parte inferior.
-Bájalo.
-Un segundo.
-Está bien.
-Espera esa parte.
-Pasaré por debajo, así que tira por favor.
-Está bien.
-¿Estás bien?
-Sí.
¡Cuidado!
¿Qué pasó?
-Estamos enredados.
-Esto es…
-Espera un minuto.
-Espera.
-Se atascó el interior.
-Sólo rómpelo.
Dios mío.
¿Quién está ahí?
¿Tae Poong?
¡Señorita Oh!
-¿Estás bien?
-Rómpelo.
-¿Estás herido?
-No.
Gracias.
-¿Qué pasa?
-Ahí lo tienes.
Estáis todos aquí.
¿Cuando llegaste aquí?
Llegamos hace una hora.
Estábamos en el otro almacén.
Este es aún peor.
¿Qué carajo?
¿A esto le llamas almacén?
Honestamente sabía que esto pasaría.
Marina Mercante Pyo…
Son completamente descuidados.
Deberíamos demandarlos a todos.
Esos bastardos.
Apurémonos y hagámoslo.
Cuando me resfrío, me dura mucho tiempo.
Pero…
¿Qué os trae a todos por aquí?
Por supuesto que vinimos.
Esta es nuestra fuente de sustento.
No tenemos tiempo para esto.
-Vamos a movernos.
-Sí.
Iré allí.
Vamos a encargarnos de esto.
Uno, dos, tres.
Aquí tienes.
-Es pesado.
-Ponlo aquí.
¡Listos, ya!
-¿Lo tienes?
-Por aquí.
Una vez más.
¿Está bien, señor Go?
-Olvídate de mí. ¿Y tú?
-Estoy bien.
Sólo está bien cuando eres joven.
Una vez que envejeces,
tu cuerpo no puede soportarlo.
Esta no es la mejor manera de hacerlo.
Ten cuidado.
No te hagas daño.
-Deberíamos seguir apilándolo.
-Está bien.
"Lo quemó todo... hasta dejarlo blanco puro."
-¿Qué?
-Ashita no Joe, de Osamu Dezaki.
Mira eso.
La lluvia paró cuando terminamos.
Tengo tanta hambre que no puedo moverme.
Vamos a comer.
¿Que fecha es hoy?
¡Dios mío! Vamos a comer.
¿Ahora mismo?
Son las 7:00 am
¿No lo sabéis chicos?
A esta hora
ya es pleno día en el puerto.
¡Levantate! ¡Vamos!
Vamos a volver a casa.
Podemos ir a casa a buscar comida.
Tengo bastante.
En realidad me he quedado sin guarniciones.
Aquí vamos.
Tuvimos un día difícil,
por lo que necesitamos un tazón caliente de sopa de algas.
Dale uno con un trozo grande de carne.
-Es su cumpleaños, después de todo.
-¿Por qué haces tanto alboroto?
¡Para! ¡Estás sudando por todas partes!
¿Cómo lo supiste?
-¿Sabes qué día es mañana?
-El aniversario de la fundación de la empresa.
Sí, mañana es
el día de la fundación de nuestra empresa.
Es el día después de tu nacimiento.
Fue entonces cuando se inauguró nuestra empresa.
Por eso se llama "Typhoon Trading".
Deberíamos al menos
levantar nuestro vaso con agua.
-¿No podemos comer en paz?
-Vamos, chicos.
Feliz cumpleaños a nuestro nuevo empleado,
-¡Tae-poong!
-Salud.
Salud.
Esta es una nueva canción
que se lanzará el 1 de enero.
Parece algo que
todos necesitamos ahora mismo.
Vamos a escucharlo.
Esto es delicioso.
Es sabroso.
Esta bien
Continuar.
¿Qué estás haciendo?
¡Parad! ¿Quiénes sois?
Ponlo en el camión.
-¡Vamos a movernos, chicos!
-¡Disculpen!
Oh querido.
Estaba a punto de llamarte.
¿Qué te trae por aquí?
¿Qué estás haciendo?
Estamos confiscando la mercancía
de los almacenes 22 y 23.
-¿Qué?
-¿De qué estás hablando?
¿Qué diablos es esto?
¡Detente ahí! ¡Bájalo!
-¡Hola!
-¡Señorita Cha!
¡Señorita Cha!
¿Qué crees que estás haciendo?
-¿Por qué haces esto?
-¿Por qué?, preguntas.
Tráigame el contrato, señor Kim.
Intenté ayudarlos, muchachos.
pero su empresa no ha pagado
ni recuperado su mercancía.
Incluso con una estimación aproximada,
hay bastantes pagos atrasados.
¿Qué pago atrasado?
¡No te debemos nada!
No tienes ningún sentido.
Ya terminé de hablar.
"Pyo Merchant Marine se compromete
a almacenar las mercancías
en los almacenes 22 y 23
a petición de Typhoon Trading."
Exactamente. ¿Qué pago atrasado?
¿Por qué sigues leyendo esa parte?
-Lee el reverso también.
-¿El reverso?
¿Hay una segunda página?
"El período de almacenamiento es de hasta 72 horas
a partir de la fecha de solicitud."
¡Han pasado más de 72 horas!
"Si no realiza el reembolso o
solicita una prórroga dentro de este plazo,
"El tejido recibido podrá ser
confiscado y desechado."
¿Ves? Tenía razón.
-¡Muevan todo!
-Sí, señor.
Vamos chicos.
¡Muévelos!
¡Oh, no! ¿Qué hacemos?
-¿Cómo pudiste…?
-¡No, no puedes!
¡Espere por favor!
¡Por favor no lo hagas!
-¡Date prisa!
-¡Para!
MARINA MERCANTE PYO
¿Puedo ayudarle?
-¿Qué te trae por aquí?
-Estoy aquí para ver al director ejecutivo.
¿Ya concertaste una cita?
¡Para ahí mismo!
-Por favor deténlo.
-¡Suéltame!
No puedes estar aquí
¡Suéltame!
Dije, déjalo ir.
-No está aquí.
-¡Señor Pyo!
¿Qué estás haciendo?
Si tuvieras algo que decir
podrías habérmelo dicho.
No tengo nada que decirte.
Solo necesito hablar con el Sr. Pyo.
-¡Señor Pyo!
-Llévelo afuera.
-¡El señor Pyo no está aquí!
-Déjalo entrar.
Hola, señor Pyo.
Creo que hay algo mal
con el contrato.
-¿Podrías echar un vistazo, por favor?
-Necesitas
Primero, aprender la etiqueta empresarial básica.
¿Quién irrumpe en la oficina de un director ejecutivo
sin cita previa?
Disculpe, señor. Tenía prisa.
Te lo dije, papá.
Ese tipo es simplemente un idiota.
Por eso estaba de fiesta
mientras su padre moría.
Lo siento, señor.
Pero este contrato no tiene ningún sentido.
Aquí dice que
solo hay un período de almacenamiento de 72 horas,
y a menos que hagamos una solicitud, la tela
podría ser confiscada o desechada.
Si esto es cierto…
Si esto es cierto,
entonces desde el principio…
Esto fue una estafa.
¿Lo fue?
Solo soy un empresario que vio ganancias.
No veo que eso sea una estafa.
Deberías haber leído el contrato cuidadosamente
y haber recogido la mercancía a tiempo.
¿Por qué me culpas?
No hagas un berrinche aquí
porque tu empresa fue descuidada.
Esto es indignante.
Este contrato es ridículo.
Déjame ver los demás.
¡Eres un cabrón loco!
¿Has perdido la cabeza? ¡
Sácalo de aquí!
¿En serio lo perdiste? ¡Oye!
Si me tocas ahora mismo,
Te mataré.
¡Señor Pyo!
¡Esto es ridículo!
¡Señor Pyo! ¡Por favor, muéstreme
los demás contratos!
¡Señor Pyo! ¡Suélteme!
La manzana no cae
lejos del árbol, ¿verdad?
COMERCIO DE TIFÓN
No tenemos otra opción. Lo siento.
¿Si? ¿Quién llama?
Veo.
Somos conscientes, pero estamos teniendo problemas.
Le haré saber al director que llamaste.
Me temo que no podemos pagar hoy.
No puedo darte una fecha exacta en este momento.
Lo siento, te llamo luego.
Lo lamentamos.
¿Hola?
¿Cuantas veces has llamado?
Te lo dije varias veces.
-¿Hola?
-No sé dónde escuchaste el rumor.
-Pero no es cierto.
-Por favor, no me llame "bastardo", señor.
Entiendo tu situación, pero…
No es que estemos en quiebra.
-Te llamo luego.
-Demándame.
¡Entonces demándame!
¿Has encontrado a alguien?
Todos los bancos y prestamistas dijeron que no.
¿Cómo sucedió esto?
¿Qué vamos a hacer?
Se han extendido rumores sobre nosotros.
Creo que realmente nos estamos hundiendo.
¡Tengo miedo de que vengan por nosotros!
Al diablo, diles que vengan.
De todas formas, se acabó para nosotros.
NOMBRE DE LA CUENTA DE AHORROS
: CHA SEON-TAEK
Todos están bajo tu nombre.
-¿Mi nombre?
-Sí.
OFICINA DEL DIRECTOR EJECUTIVO
¿Por qué sigues aquí?
Solo estaba organizando algo.
Por cierto, esto es para ti.
Feliz cumpleaños.
Fue un cumpleaños difícil, ¿no?
Quiero decir…
Fue…
Fue memorable.
-Gracias.
-Trabajaste duro hoy.
¡Eso es todo!
Es un pastel de Brown Bakery,
que te gusta mucho.
Me resultó difícil conseguirlo.
-Apaga la vela.
-Vamos a apagarla juntos.
-Tienes razón, me lo gané.
-Exactamente.
-Uno, dos, tres.
-¡Feliz cumpleaños!
-Gracias.
¡Abrir la puerta!
-¡Abre esta puerta, ahora mismo!
-Silencio.
Se irán si nos quedamos callados.
-¡Señora Kang!
-¡Salga de aquí!
¿No hay nadie en casa?
¡Abre esta puerta!
Se han ido.
Vamos a comer.
Come, hijo. Toma un poco de bulgogi.
Hay japchae.
Come, ¿de acuerdo?
-Mamá.
-¿Sí?
¿Deberíamos huir
como la familia de Yun-seong?
-En algún lugar donde nadie nos encuentre.
-No quiero.
No quiero eso.
Pero da miedo.
Y triste.
Y patetico.
Puede que nunca más me llamen "señora",
pero nunca quiero
que me llamen mala persona.
Está bien ser un poco patético.
Pero no quiero tirar por la borda
mi integridad, aunque sea pobre.
Tu padre no era así.
¡Vamos, a comerlos!
Trabajé muy duro para hacerlos.
-Está bien.
-Come.
También tengo algo de carne.
-Es delicioso.
-¿En serio?
Sí.
¿Vas a comer todo eso de una vez?
No puedo creer que hayas hecho eso.
-¿Estás bien?
-Sí.
Mirar.
¿Puedes quedarte quieto, por favor?
Me cuesta concentrarme.
También deberías empacar tus pertenencias.
¿Crees que me siento feliz haciendo esto?
¿Qué opción tengo?
Mi familia se está quedando sin comida.
Necesito hacer trabajo manual en algún lugar.
¿Qué más hay?
¿Tenéis alguna solución?
-¡Diga algo, señor Koo!
-¿Puede parar, señor Go?
Todos sentimos lo mismo.
¿Por qué sigues gritando?
La señora Cha.
-¿Tú también terminaste de empacar?
-Sí.
Señora Oh.
Deberías intentar llamar aquí.
Solo necesitas hacer la entrevista.
DISTRIBUCIÓN SEYEONG
Es una pequeña empresa de distribución.
Pero ¿no deberíamos…?
¿No deberíamos intentar
mantener la empresa en marcha?
Señora Oh.
¡Un empleado no debería tener que hacer eso!
Una empresa debe cuidar de sus empleados.
Necesito poder alimentarme,
dormir bajo un techo,
y criar a mi hijo.
Así fue como logré
pasar diez horas en este lugar.
Cuando cayó Daebang Textile,
también se acabó para nosotros.
Aún no ha terminado.
¿No te sientes agraviado?
¡Solo espera! ¡No puedes rendirte tan fácilmente!
¿Fácilmente? ¿Te parece fácil?
Todos nosotros aquí
Depende de esta empresa
para poner comida en la mesa.
Claro, esto es muy fácil.
Tae Poong.
Seamos realistas.
Todos lo hemos intentado lo mejor que hemos podido.
Y he trabajado
en esta empresa durante 26 años.
Sapdari Logistics no es la única empresa
a la que le debemos dinero.
¿Puedo tener ese documento, Sra. Oh?
Este es el formulario de cierre de negocio.
Simplemente preséntelo en la oficina de impuestos.
Ve hoy
Nunca se sabe lo que podría pasar.
Sra. Cha…
Por si acaso, renuncie a la herencia.
Considere también declararse en quiebra.
Señor Bae.
Deberíamos ir también.
FORMULARIO DE CIERRE DE NEGOCIO
OFICINA DE IMPUESTOS DE JONGNO
Escaramujo.
Cuando la gente ve caer los pétalos de las flores,
Dicen que las flores se están marchitando.
Pero eso no es todo.
Las flores están haciendo todo lo posible para ganar.
y dar fruto.
Gracias…
para dar fruto.
La continua inestabilidad en los mercados financieros
está generando incertidumbre
en la economía coreana.
Los inversores extranjeros siguen
retirando su capital,
y la calificación crediticia del país
está nuevamente bajo presión.
Respondiendo a los requerimientos del FMI,
el gobierno realizó despidos…
DISTRIBUCIÓN SEYEONG
NOMBRE DEL CURRÍCULUM
: OH MI-SEON
¿Dónde está ella?
¿Tae Poong?
¿Eres tú, Tae-poong?
¡Buen día!
¿Qué haces aquí?
Mírate la cara.
-¿Caminaste hasta aquí?
-Gracias a Dios.
Me preocupaba que estuvieras dormido.
¿Por qué estás aquí a esta hora?
Hace un frío que pela.
Quería decir algo.
Acaso tú
¿Solicitar el cierre de una empresa?
No vayas a la entrevista mañana.
¿Indulto?
Tengo algo para ti.
Fui a la oficina de impuestos
y solicitó
un cambio de representante.
Dijeron que necesito proporcionar
una garantía de pago.
KANG TAE-POONG, director ejecutivo de TYPHOON TRADING
Ahora eres el director ejecutivo.
Sí.
Acabo de convertirme en
El CEO ahora.
Pero no tengo empleados…
o cualquier dinero…
o cualquier cosa para vender.
Pero lo que estoy tratando de decir es,
Sra. Oh Mi-seon…
¿Vendrás a trabajar…?
para el comercio de tifones…
¿Como comerciante?
Sí.
LUZ DE LUNA EN SEÚL
FAMILIA TIFÓN
Quiero visitar este lugar en persona.
-¿Señor Kang Tae-poong?
-Ahí está.
Aquí encontrarás cualquier moneda.
Soy Park Yun-cheol, el director ejecutivo de Shoe Park.
Y cinco veces más si lo vendemos a 50.000 wones.
¿Por qué no
me entregas la empresa?
Debe haber algo importante
en Typhoon Trading.
Toma esto y cancela el acuerdo.
Los conseguí a un precio muy barato
pagando por adelantado.
¡Kang Tae Poong!
Sería mejor que
te mantuvieras fuera del negocio.
La gente nunca cambia.
Es divertido.
¿Te sientes seguro?
Traducción de subtítulos por: Jane Oh